bom, agora vamos falar um pouquinho do que que seria a do Posteriore, né?
Que é essa do especial também, do i posteriori e consumo a bordo.
Então, a do posterior é uma situação também especial, né?
Quando o registro a DOI eh eh, ele acontece após a saída dos bens do país, né?
Eh consumo a bordo, né?
Inclui a parte de de do fornecimento, combustíveis, lubrificantes,
outras mercadorias, né, que são ali, como já diz,
o nome utilizado para o consumo a a bordo, de um avião, de um navio.
E é óbvio que isso é exclusivo para o tráfego internacional,
portanto aplicável às embarcações, aeronaves, né de bandeira,
seja brasileira ou bandeira estrangeira?
Né?
E aí,
só pra gente já concluir a parte da declaração única
de exportação e começar a falar da do Inpe,
né?
A duela Tem uma validade de quinze dias, né? Acho que isso é muito importante!
Eh a gente ressaltar, né. Que eh
após o registro no portal? Único, né?
Do no Portal Único de Comércio Exterior,
o exportador ele tem quinze dias pra seguir com o processo, né?
EH caso né? Dentro do prazo eh a carga. Ela deve ser recepcionada.
lá, no módulo do controle de carga de trânsito no portal? Único, né?
E se o prazo expirar sem a recepção da carga, a due será, portanto,
automaticamente cancelada por expiração do prazo, né?
Duas As retificações, Elas são comuns, então é comum Retificar, né?
Sempre que eh identificar, dar uma informação incorreta, uma alteração,
então é possível fazer essa dúvidas.
Surgem eh sobre quais campos podem ser alterados?
Não há problema, você pode alterar eh ali.
E existe um guia de retificação de eh de retificação disponível, né?
No portal Sisco.